Caldo de camarón
Créditos a mi tía Chayo

Ingredientes:
- 150grs de camarón seco
- 2 jitomates asados en el comal con un diente de ajo y un 1/4 de cebolla

Instrucciones:
1. El camarón le quitas la colita y la cabeza eso lo pones en el comal a fuego bajo para tostarlo cambia de color y lo pones a licuar con la cebolla,ajo y jitomate con un poco de agua

2. Pelas zanahoria y papas len cuadritos  y lo sofries en la olla ya que esté listo le agregas lo licuado  pero colado, lo muevesy bajas la lumbre

3. El camarón seco lo pones a hervir con 1 lt de agua unos 10 min ya que esté suave se lo agregas a la olla donde está las zanahorias  le agregas epazote y lo dejas que suelte el hervor y listo lo pruebas de sal  si le falta un poco pero yo creo queda bien  porque bel camarón seco es muy salado

4. Se me olvida que pones a remojar unos tres chiles guajillo en agua caliente hasta que se suavicen estos también lo licuas con los jitomates
